# Инструкция по работе над проектом ( ну и сообщение от архитектора :) ).
1. Склонируйте репозиторий в отличную от папки группы директорию с помощью команды:
```
git clone https://<ваш ник на bitbucket>@bitbucket.org/stukalov_sergey/discrete_math.git
```
2. Внимательно прочитайте header файл, который находится В КАЖДОМ проекте. 
3. Работайте **в соответствии с инструкциями в .cpp файлах,** точно также создавая ветки **с именем модуля, который вы сделали** и отправляйте мне на PR(можете снова прочитать вики группового репозитория). 
4. **ДЛЯ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА РАБОТЫ ФУНКЦИЙ** напишите **main** функцию в ваших единицах трансляции, чтобы я или вы могли **ЗАПУСТИТЬ ИХ КАК ОТДЕЛЬНУЮ ПРОГРАММУ**, а после и ТЕСТИРУЮЩИЕ ФУНКЦИИ С ПОМОЩЬЮ **CASSERT**. Сами проекты использоваться не будут, я лишь *скопирую код с них в финальные файлы программы*, потому как сделал их для вашего же удобства(чтобы могли тестировать функцию каждую отдельно в своей единице трансляции, но видимо мало кто это понял). Так что **ИЗМЕНЯЙТЕ ЕДИНИЦЫ ТРАНСЛЯЦИИ СВОИХ ПРОЕКТОВ КАК ХОТИТЕ**, для того я и создал их огромное количество. Главное, чтобы я увидел вашу функцию и чтобы не менялись названия самих проектов или функций.
5. В случае, если ваш модуль **зависит от других модулей**, во-первых, для экономии времени пока что можете использовать прототипы функций из header файла (протестировать же свой модуль сможете полсле того, как код каждого из зависимых модулей будет готов), во-вторых, иногда стоит будет **перебазировать** *(делаем это по той же самой инструкции, что нам кидал на почту Тимур)* ветку для обновления сведений о выполненных заданиях. Зачем? Чтобы скопировать код зависимого модуля к себе в проект и полноценно протестировать программу, а не смотреть на "скелет" из прототипов функций без их определений.
6. При выполнении работы (и одобрении её на PR) проверьте наличие галочки в [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lLSNApibviOO5zitvIXSDJ-Sv3MKGOuSpiztHSultfA/edit#gid=0 "перейти в таблицу"). Если таковой нет, то обратитесь к ответственному за качество.
7. Не забывайте о том, что мы должны доказать работу модулей **тестированием**. Так что, как все модули будут написаны (так как некоторые модули зависят друг от друга и код одних нужно будет вставлять в код других), нужно будет написать тестирующую функцию для доказательства её работы.

\**в случае, если вам отказано в коммите из-за доступа к некоторым файлам в .vs, напишите команду `git rm -r --cached .vs` - это произошло из-за неправильного гитигнора.* 

*и ОБЯЗАТЕЛЬНО перебазируйте ветку **git rebase -X ours master** по инструкции Тимура. Обновлять же репозиторий **git pull** необходимо постоянно, если вы создаете новые ветки модулей.*

Всем удачки, родные :3
---
